Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Extraños relatos de la dinastía Tang III:
Hacia Chang'an]
[Episodio 12]
En mi humilde opinión,
Eso no se trata simplemente de ofrendas de incienso.
pero sobre los cimientos y la estabilidad
del Estado.
Ahora, los rumores se están extendiendo por todas partes.
y todo el mundo está en estado de pánico.
Si esto continúa,
¡Chang'an se sumirá en el caos!
¡Cómo te atreves!
¡Guardias!
¡Atrápenlo!
Asistente Yang.
Su Majestad,
esas palabras que acaba de decir
eran indignantes.
No es tan grave.
Solo era una forma de hablar.
En nuestra juventud,
Estudiamos
y practicamos artes marciales juntos.
Hoy, simplemente bebemos
y recordamos viejos tiempos.
No hagas un drama por nada.
Puede retirarse.
Sí, Majestad.
Lu Lingfeng,
Lo que acabas de decir ha sido excesivo.
Lu Tong.
I...
Me gustaría oírle terminar.
Cuando los corazones de las personas están en paz,
El Estado permanecerá inquebrantable.
Si Su Majestad visita
personalmente el Templo Chengfo,
los rumores sobre demonios que asolaban Chang'an
¡Desaparecerán por sí solos!
Tienes razón.
Pero solo tienes esta oportunidad.
¿De verdad no quieres usarlo
para avanzar en tu carrera?
Estaba planeando
para que regreses a la Guardia Imperial
y recuperar su puesto anterior.
Lu Lingfeng,
¡Agradezcamos rápidamente a Su Majestad por su gracia!
Doy gracias a Su Majestad por su gracia.
Aunque mi puesto actual
como funcionario judicial de Yongzhou
es de rango modesto,
Es extremadamente importante.
Aunque no puedo servir
al lado de Su Majestad,
Capturar ladrones y criminales
y garantizar que el pueblo de Chang'an
viva en paz
También ayuda a aliviar las cargas de Su Majestad.
Por lo tanto...
Yo, Lu Lingfeng, deseo permanecer
¡En esta posición un poco más!
Su Wuming te enseñó
en nombre de su mentor,
¿Convertirte en discípulo del Maestro Di?
Eso es cierto.
Es mi gran fortuna.
Tu mentor
Resolvió innumerables casos misteriosos
a lo largo de su vida.
Desempeñando funciones como funcionario judicial
Realmente aprovecha mejor tus talentos.
lutong,
¿Lo ves, verdad?
No es que no lo quiera de vuelta—
Él mismo no quiere regresar.
El banquete de hoy
es para recompensar a mis funcionarios meritorios
que prestaron servicio durante el Incidente de Tanglong,
y cada uno de vosotros ha recibido una recompensa.
En cuanto a la petición de Lu Lingfeng,
También lo concederé.
En tres días,
¡Visitaré el templo Chengfo
para ofrecer incienso!
[Mansión de la Gran Princesa]
Aunque el templo Chengfo es grande,
Originalmente no era nada destacable
entre los habitantes de la capital.
Muchos templos famosos.
Fue Su Alteza
quien invitó a Qin Xiaobai,
Y eso fue lo que la hizo famosa.
De este modo,
Guangxiao ahora es
como alguien que fue elevado primero
a las nubes
y luego cayó al suelo
con un golpe seco—
¿Cómo no iba a quedar destrozado?
Su Wuming,
Tienes una labia impresionante.
Para
los rumores de fantasmas,
Aunque la Oficina de la Prefectura de Yongzhou
ha publicado avisos,
Los chismes aún
Circula por las calles.
Temo esas historias de demonios.
Provocará el caos en Chang'an.
Se están difundiendo rumores entre la gente—
¿Cómo puedo silenciarlos?
Tal vez
Podrías visitar personalmente el Templo Chengfo
para ofrecer incienso.
¿Eso ayudaría?
Por supuesto que sí.
Tan pronto como Su Alteza visite,
La melancolía sobre el templo Chengfo
¡Se borrará al instante!
Necesito una razón para visitar
Templo Chengfo.
Para admirar de nuevo "La subyugación de los demonios".
Es ese mismo mural.
Ahí empezó todo el problema.
Mejor no mencionarlo.
Bien...
Así que incluso tú te quedas atascado a veces, ¿eh?
Soy un tonto.
En este momento, realmente no puedo pensar en
cualquier otra excusa.
¿Has oído hablar alguna vez de...?
La túnica budista de siete colores
¿Tejido personalmente por mi madre?
He oído algo al respecto.
Mi madre me lo legó.
Se lo prestaré al templo Chengfo
durante un mes.
para que todos los devotos
tendrán la oportunidad de ver este tesoro.
Eso es realmente
¡Una bendición para el pueblo de Chang'an!
En tres días,
Lo entregaré yo mismo.
¡Será consagrado
en el Gran Salón del Buda!
[Tres días después] [Sala del Gran Buda]
[Salón del Gran Buda]
Este humilde monje no sabía
que Su Majestad había llegado.
No supe darte la bienvenida como debías.
Por favor, perdóname, Majestad.
Está bien.
Gracias, Majestad.
¿Ha llegado Su Majestad?
Tía.
En la puerta del templo,
Vi tu carruaje.
Espero no haber interrumpido sus oraciones.
Me alegra mucho que hayas podido venir.
Esto es
La túnica budista de siete colores
tejida por la propia emperatriz Wu Zetian.
¿Lo has visto antes?
Nunca he tenido tanta suerte.
Esto es un tesoro.
Cada puntada y cada hilo
Tiene una historia detrás.
Vamos,
Permítanme explicárselo en detalle.
Esta túnica budista de siete colores
fue tejido de
siete telas diferentes.
Cada pieza procedía de
uno de
las siete regiones a lo largo del territorio,
Recopilando la esencia del cielo y la tierra.
Lu Lingfeng, oh, Lu Lingfeng.
¡Qué descaro!
Usted invitó a Su Majestad al Templo Chengfo,
¿Pero por qué no me informaste con antelación?
La seguridad de Su Majestad es
la responsabilidad de la Guardia Imperial.
¿Qué diferencia habría supuesto
que te hubiera informado?
Necesitaba saberlo.
Al menos, podría haber estado
en la entrada del templo.
para dar la bienvenida a Su Majestad.
La cuestión es,
Tú tampoco estabas allí.
Si hubieras estado allí,
Podrías haber tenido al menos
representó a nuestra oficina de la prefectura.
El aviso se publicó con suficiente antelación.
en el distrito de Dunyi, anunciando
que el juicio de circuito de hoy
se celebraría allí.
¿Cómo pude haber estado allí?
Lu Lingfeng,
¡Me vas a matar!
¡tarde o temprano!
—Saludos, Majestad.
Eres tú, Du Ming.
Solo te dije que convocaras a Lu Lingfeng
al palacio.
¿Y tú qué haces aquí también?
Dejar.
Sí.
Sentarse.
Este es el polvo para gastrodia
que he estado tomando.
Puede regular los órganos internos
y aumentar la energía.
Tú también deberías probarlos.
Toma asiento.
Sí.
Hoy en el templo Chengfo,
Vi a mi tía.
No lo planeaste deliberadamente,
¿verdad?
Majestad, permítame explicarle.
Solo respóndeme—
¿Lo hiciste o no lo hiciste?
No hice.
Así es.
Yo personalmente fijé la fecha
para la ofrenda de incienso.
Hoy estoy muy feliz.
La túnica budista de siete colores
Los tejidos realizados por la propia emperatriz Wu Zetian
son magníficos.
También tuve una conversación muy agradable
con mi tía.
Me recordó a mi infancia.
No he sentido
De esta manera durante tantos años.
¡Astuto Su Wuming!
Dijiste que una vez visité el templo Chengfo,
todos los rumores sobre fantasmas
desaparecerían por sí solos.
Entonces, ¿por qué lo invitaste?
Su Alteza me ha ofendido.
Ni siquiera conseguí público
con Su Majestad últimamente—
¿Cómo podría haberlo invitado
al templo?
¿Podría ser que haya venido por su propia voluntad?
¿Estaba intentando reconciliarse conmigo?
¡Su Wuming!
¿Por qué guardas silencio ahora?
Lo que Su Alteza acaba de mencionar
es un asunto familiar.
No me corresponde opinar.
Un asunto familiar...
Su Wuming.
Te llamé para decirte...
¡Estoy muy contento hoy!
En cuanto a la tablilla dorada de la Madre
que fue robado por Li Fengjie.
Yo personalmente enviaré a alguien.
para devolverlo al acantilado
en la cima Junjie del monte Song.
Es verdaderamente exquisito.
[Salón del Gran Buda]
Amitabha.
Señorita Pei,
Señora Yingtao, ¿por qué no me informó?
¿Antes de venir al templo?
Por favor.
Por favor, ven a mis aposentos a tomar el té.
No es necesario, Guangxiao budista.
No tenemos sed.
Entonces, al menos ven a sentarte en mis aposentos.
para que este humilde monje
pueda expresar su gratitud.
[Salón del Gran Buda]
Nuestro templo Chengfo ha recuperado su gloria
Gracias al funcionario Lu, al académico Su,
y vosotros dos benefactores.
Debes dar gracias a Su Majestad
y a la Princesa.
así como a la paz y prosperidad
de nuestro Imperio Tang.
¡Qué maravilla! ¡Qué maravilla!
Señorita Pei, sus palabras
Refleja exactamente lo que pienso.
Yo guiaré a todos los discípulos
recitar sutras todas las noches
orar por nuestro Imperio Tang.
Amitabha.
Por favor.
¿Qin Xiaobai?
[Salón del Gran Buda]
¿Puedo ayudarlo?
¿Puedes verlo?
Este humilde monje puede ver.
¿Eres Qin Xiaobai?
No lo es.
Cada rasgo de Qin Xiaobai
habla de arte.
pero en el rostro de este amo,
Solo veo compasión.
Mi nombre de dharma es Kongliao.
¿Te refieres a Qin Xiaobai?
[Kongliao]
¿El pintor más grande del Imperio Tang?
En efecto.
Entonces toda esta gente
Han venido a presenciar
la Subyugación de los Demonios.
Ese mural
Ya es famosa en todo Chang'an.
[Salón del Gran Buda]
No están aquí por el mural.
El gran salón alberga
la Túnica Budista de Siete Colores.
Tejido por la mismísima emperatriz Wu Zetian.
Veo.
¿De dónde vienes, Maestro?
Procedentes de las tierras del Mar Oriental.
¿Cuánto duró tu viaje?
Di tres pasos e hice una reverencia
durante dos años y nueve meses.
Has soportado muchas dificultades.
Contemplar
La magnificencia de Chang'an,
donde todas las naciones vienen a rendir tributo,
Valió la pena cada dificultad.
No me iré.
[Salón del Gran Buda]
Deseo alojarme en el Templo Chengfo.
He oído que necesitan
a alguien que limpie el Gran Salón del Buda.
Si el abad confía en mí,
Serviré con todo mi corazón.
Puedo presentarte al abad.
En ese caso,
muchas gracias.
♪ El pasado parece que fue ayer ♪
♪ Pero en un abrir y cerrar de ojos, se desvanece ♪
♪ ¿Cuánto puede durar realmente una vida? ♪
♪ Año tras año, la paz nunca dura ♪
♪ El pasado parece que fue ayer ♪
♪ Pero en un abrir y cerrar de ojos, se desvanece ♪
♪ ¿Cuánto puede durar realmente una vida? ♪
♪ Año tras año, la paz nunca dura ♪
¿Por qué sigues despierto?
Estaba pensando...
entre las incontables almas de este mundo,
Quizás siempre haya alguien
que se parece a ti.
Como el monje Kongliao
y Qin Xiaobai.
Wu Yang
y la emperatriz Wu Zetian en su juventud.
O Qinghong de la prefectura de Nanzhou
y Chuntiao del condado de Shiyang.
Aunque pueda haber alguien como yo
en este mundo,
Nunca podría haber otra Su Wuming.
¿Qué ocurre?
Ya estoy harto de
ese hermano jurado tuyo.
Había un cazador
quienes se aventuraron solos
en lo profundo del monte Zhongnan
[La ley antes que el poder]
y descubrió algo enorme.
Esta criatura
es tan grande como un elefante.
Tiene cabeza de tigre,
el cuerpo de un león,
astas de ciervo, bigotes de cabra
y una cola larga
dividido en muchos segmentos
con tres puntas en el extremo.
Bai Ze?
Así es.
[La ley antes que el poder]
¿Crees que ese también era Bai Ze, verdad?
I...
¡Esto es un asunto serio!
Debo informarlo
a Su Majestad inmediatamente.
Espere un momento.
Bai Ze
Solo existe en libros de cuentos extraños.
¿Cómo podía existir semejante bestia en el mundo?
[La ley antes que el poder]
¿Por qué no?
El pergamino de Bai Ze,
Se utilizaba para ahuyentar a los espíritus malignos.
¿Acaso no lo hace casi todo hogar?
¿Hay alguno en el imperio?
Esas supuestas bestias,
ya sean ominosas o auspiciosas,
Son mitos, nada más.
Aquel cazador se adentró solo en
las profundas montañas.
ya rodeado
por el peligro y el miedo.
Además, las extrañas nieblas
en esas profundas montañas
puede hacer que la gente delire
o incluso provocar alucinaciones.
Por lo tanto,
lo que afirma el cazador
No se puede confiar en él.
Tú...
¡Su Wuming!
¿Qué opinas?
Puesto que alguien lo ha visto,
Podemos denunciarlo.
[La ley antes que el poder]
Así es.
¡Su Wuming!
I...
¿Por qué me miras así...?
¿Y apretando el puño?
Los denominados Cuatro Peligros:
Hundun, Taotie, Qiongqi y Taowu.
Las llamadas Cuatro Bestias Auspiciosas:
Qilin, Xiezhi, Pixiu y Bai Ze.
Cuenta la leyenda que
que durante la época
de los emperadores Yan y Huang,
cuando el Emperador Amarillo estaba de gira
las costas del Mar del Este,
¡Se encontró con Bai Ze!
¡Esa es una leyenda!
¡Una leyenda!
¿Es fiable?
Una vez que Du Ming informe a Su Majestad,
Si resulta ser falso,
Las consecuencias serán graves.
Bai Ze es considerado una bestia auspiciosa
porque suele esconderse
en tiempos caóticos.
Cuando un gobernante virtuoso llega al poder,
Bai Ze lo hará en consecuencia.
¡Aparecer en el mundo!
Lu Lingfeng.
¿No lo entiendes?
¿Qué significa realmente Du Ming?
¿Qué debo entender?
¡Usa la cabeza!
Creo que nuestro actual Emperador
Es un gobernante virtuoso.
Pero informar sobre tal asunto con tanta precipitación
no es solo un crimen contra Su Majestad
pero también un engaño al pueblo.
Lo que Du Ming quiera hacer
No me concierne.
Pero que Su Wuming esté tan confundido...
¿Cómo podrá enfrentarse a su mentor?
Probablemente no esté confundido.
A lo sumo,
Simplemente se deja llevar.
Sigues siendo demasiado rígido.
Quizás esta llamada aparición de Bai Ze
es solo una afirmación.
pero es lo que Su Majestad necesita.
¿Por qué tanta terquedad al respecto?
Cuando lo planteas de esa manera,
Me encuentro...
menos preocupado.
Admiro tu actitud de búsqueda de la verdad.
Basado en evidencia empírica.
Pero, al fin y al cabo, usted forma parte del cuerpo oficial.
Incluso si Su Wuming
Me opuse a ello contigo,
¿Crees que Du Ming no lo denunciaría?
En algunos asuntos,
Deberías escuchar más a Wuming.
Él también es tu superior,
y siempre te está ayudando
y protegiendo.
¿Quién es?
Es muy tarde.
¿Qué te trae a llamar a mi puerta?
Quería ir a la capital.
pero se perdió.
Espero que pueda darme indicaciones, señor.
Incluso si llegaras a la capital ahora,
Las puertas de la ciudad estarían cerradas.
Y ya es tarde.
Estás completamente solo.
No es seguro.
¿Qué debo hacer entonces?
¿Qué tal si...?
¿No dijiste eso?
¿Podría entrar y descansar?
Sí.
Quise decir
nosotros dos
podrían descansar juntos.
¡Qué travieso eres!
¿Qué significa eso?
¿Quién era ese?
¿Mujer hermosa?
¿Eres estúpido?
¿No te das cuenta?
¿Ni siquiera era humana?
¿No es humano?
¡Te pedí que nos contaras algo emocionante!
I...
¿Eso es lo mejor que se te ocurrió?
En la oscuridad de la noche,
¿Estás intentando asustarnos?
De nada.
Mirar,
Me has atado así.
¿Cómo me atrevería a asustarte?
Esa es mi mejor historia.
¿La mejor historia?
Dijiste que sabías contar historias,
Por eso te perdoné la vida.
¡Resulta que solo conoces historias de fantasmas!
No le pegues.
¿Qué estás mirando?
Hablaremos luego.
No te preocupes.
No me importa que seas mayor.
Hermano, ¿por qué no comes primero?
Subiré a ver qué pasa.
si hay algo de valor.
¿Qué prisa hay?
¡Sentarse!
Dejen que este viejo tonto
Termina su historia.
Me parece bastante interesante.
¡Continuar!
Igual que aquella mujer perdida
estaba a punto de arremeter contra el erudito,
De repente descubrió...
Se está haciendo tarde.
Debo darme prisa y seguir mi camino.
Ya compartimos cama.
¿Por qué irse?
Tú tampoco tienes sombra.
¿No eres humano?
Por supuesto, no soy humano.
¿Te acabas de dar cuenta?
Es demasiado tarde.
Me dio un susto de muerte.
Viejo tonto.
¿Cómo te atreves a intentar asustarnos?
No, no.
Te gusta
¿Mi historia?
Mata a estos dos
¡Viejos tontos!
¡No, hermano!
Esa mujer puede ser mayor,
pero no es fea.
Ha pasado más de medio mes
Desde que tengo una mujer.
No, por favor, no lo hagas. No...
¿Por qué te quedas ahí parado?
¿Qué es ese ruido?
¿Es un león o un tigre?
¡Viejo tonto, te lo pregunto a ti!
¡Miren esta estatua divina!
Este es el templo Bai Ze.
Soy el ermitaño Baize.
Mi esposa Zi también está protegida
por la bestia divina.
¡Has enfurecido a la bestia divina!
Esta noche,
Ni un pedazo de tus huesos
¡Permanecerá!
¡Viejo tonto, te voy a cortar!
[Las huellas de Bai Ze]
Bai Ze?
Basándonos únicamente en el avistamiento de un cazador,
concluyes que
ha aparecido una bestia auspiciosa—
¿No es eso un tanto precipitado?
De hecho,
Esta no es la primera vez que alguien
se ha encontrado con la bestia divina Bai Ze
en las profundidades del monte Zhongnan.
Es solo que los testigos anteriores
Nunca llegó a ver claramente a la bestia divina.
antes de huir presa del pánico.
Solo esta vez
¿Alguien lo vio claramente?
Tiene cabeza de tigre,
el cuerpo de un león,
y astas de ciervo.
Su cola tiene nueve secciones
y tres bifurcaciones.
¡Ese sí que era Bai Ze!
Al principio tenía dudas,
Así que consulté a Su Wuming.
¿Su Wuming?
¿Le preguntaste a él?
Aunque Su Wuming no ostenta
ningún cargo oficial,
Él es discípulo del Maestro Di.
Es conocido por su vasto conocimiento
y su prodigiosa memoria.
Por lo tanto...
¿Qué dijo?
Él lo confirmó—
¡Ese era sin duda Bai Ze!
Después de todo, habiendo recibido
las verdaderas enseñanzas de Di Renjie,
Debe tener algún conocimiento.
Consultarle sobre estos asuntos...
No fue inapropiado.
Si ese es el caso,
¿Bai Ze ha aparecido realmente en el mundo?
—¡Enhorabuena, Majestad!
¿Qué hay que felicitar?
Su Majestad,
Los Anales de Primavera y Otoño
registró el descubrimiento de un Qilin.
Ahora que ha aparecido Bai Ze,
Es un presagio auspicioso para nuestro estado.
En efecto, en efecto.
He oído decir que cuando surge un gobernante sabio,
Aparecerá Bai Ze.
Ahora que Su Majestad acaba de
ascender al trono,
Y esta bestia auspiciosa
ha sido descubierta,
Esto lo demuestra
¡Vuestra Majestad es verdaderamente
una soberana elegida por el Cielo!
No poseo tal virtud ni habilidad.
Debe ser debido al
virtuoso gobierno del Emperador Retirado.
Cuando aparece el Bai Ze,
le sigue la prosperidad.
Creo que deberíamos anunciarlo
al mundo.
No hay prisa.
La aparición del Bai Ze
es verdaderamente raro.
¿Debería ir personalmente al monte Zhongnan?
¿Para poder vislumbrarlo?
Su Majestad no debe.
El monte Zhongnan es peligroso
y está lleno de bestias feroces.
Estoy dispuesto a ir
en nombre de Su Majestad.
Gran General...
lutong,
sus dificultades de visión
podría obstaculizarte en las montañas.
Desde que Du Ming informó sobre este asunto,
Se lo dejo a él.
El primero en encontrar a Bai Ze
será recompensado con 1.000 piezas de oro,
Se le concedió una túnica púrpura y un título nobiliario.
y recibirán un feudo de 1.000 hogares.
Sí.
En la Oficina de la Prefectura de Yongzhou
no escatimaremos esfuerzos.
en la búsqueda del Bai Ze.
[Oficina de la Prefectura de Yongzhou]
Su Majestad ha confiado este asunto.
a nosotros.
Oficial Lu,
¿Contaré contigo?
Administrador jefe Usted,
¿De verdad vamos a adentrarnos en las montañas?
¿Buscar a Bai Ze?
Por supuesto.
Su Majestad tenía la intención de ir él mismo.
Ahora,
Oficial Lu,
Te ordeno
entrar en las montañas
en lugar de Su Majestad.
Desde que yo, Lu Lingfeng,
se convirtió en el funcionario judicial de Yongzhou,
He establecido el Tribunal Móvil
para atender casos en toda la ciudad.
Hasta ahora,
de los 110 distritos de Chang'an,
He presidido tribunales en menos de 20.
Con deberes oficiales entre manos,
No puedo cumplir.
Lu Lingfeng.
¿Por qué cree usted que Su Majestad
se le confió un asunto tan importante
¿a nosotros?
¿Y quién de nosotros
¿Es adecuado para una tarea tan importante?
Su Majestad no podría haber sido más claro.
Casi te nombró por tu nombre.
Si no vas,
¿Estás desafiando una orden imperial?
Además,
el primero en encontrar a Bai Ze
Se le otorgarán túnicas púrpuras
y un título nobiliario.
¡Qué gran oportunidad es esta!
Trabajé duro
para asegurarte esta oportunidad.
¡Tú, Ming!
Siempre he respetado tu carácter.
por ser rigurosos e imparciales.
Ahora
le halagas a Su Majestad en su propia cara,
lo cual ya es bastante malo,
¡Pero aquí estás diciendo tonterías!
¡Cómo te atreves!
Lu Lingfeng,
¿Cómo te atreves a hablarle
así al Administrador Jefe Du?
¡Has ido demasiado lejos!
¡Su Wuming!
¡Todo esto es obra tuya!
¡Lu Lingfeng!
Todavía es demasiado joven
e impulsivo.
Bueno, Jefe Administrador Du,
¿qué le parece esto?
Bien,
Estoy dispuesto a adentrarme en las montañas.
para encontrar a Bai Ze.
I...
¿Tú?
¿Un experto en investigación criminal?
¡Ni siquiera ostentas
un cargo oficial como corresponde!
¿Estás buscando la bestia propicia
para Su Majestad?
¿Se ha quedado sin gente nuestro Imperio Tang?
Sin embargo,
Su Majestad dijo
Eres discípulo directo del Maestro Di
con algunos conocimientos.
Puedes unirte a la búsqueda del Bai Ze,
¡Pero Lu Lingfeng debe irse!
Solo sospechaba que era Bai Ze.
Quien lo confirmó
Eras tú, Su Wuming.
También informé de ello con veracidad a Su Majestad.
¿Cómo es eso mi confirmación?
I...
Lu Lingfeng,
como funcionario judicial de Yongzhou,
liderará un equipo hacia las montañas
buscar rastros del Bai Ze.
¡Es tu deber innegable!
Deberás partir
¡Mañana temprano por la mañana!
Administrador jefe Usted,
¿No ves que no está dispuesto?
¡Me da igual si quiere o no!
Él guiará al equipo hacia las montañas.
¿Quién va con él?
es su decisión.
Si insiste en desobedecer,
¡Él afrontará las consecuencias!
[Mansión de Pei]
Xuehuan
Ve a llamar a tu amo para cenar.
Es raro que tengamos una comida
así en casa.
Bueno, entonces,
este erudito
Me gustaría brindar por todos ustedes.
¡Vamos, salud!
Según la leyenda,
Cuando el Emperador Amarillo recorrió
las costas del Mar del Este,
al encontrarse con Bai Ze,
La bestia sagrada habló en
lenguaje humano,
dicho,
"Desde tiempos antiguos, todos los seres
nacen de la energía vital,
y todos los espíritus errantes
que tomaron forma...
Con eso se refería a demonios y fantasmas.
En total hay 11.520 tipos.
Disparates.
He oído hablar de eso.
El Emperador Amarillo
¿Alguien tenía que grabar lo que dijo Bai Ze?
y creó el pergamino de Bai Ze, ¿verdad?
Así es.
El pergamino de Bai Ze registrado
los nombres de varios demonios y fantasmas,
así como
métodos para someterlos.
¡Tonterías supersticiosas destinadas a
engañar a la gente común!
Lu Lingfeng,
No te referirás a mí, ¿verdad?
¿A quién más me referiría?
No me rebajaré a tu nivel.
Permítanme preguntarles esto:
El administrador jefe Du les ha pedido
que formen un equipo
y adéntrate en las profundas montañas
buscar a la bestia Bai Ze.
¿Vas o no vas?
¿Crees que soy como tú?
Si yo participara en actividades tan absurdas,
La familia Lu de Fanyang
¡Sería el hazmerreír!
Qué lástima.
Estaba pensando
Podríamos aprovechar esta oportunidad
para nosotros seis
para adentrarse en las profundidades del monte Zhongnan
y diviértete durante unos días.
¡Eso suena maravilloso!
Sí,
¡Qué idea maravillosa!
Pero él no nos llevará.
¡Su Wuming!
Permítanme preguntarles:
Si vas a las montañas solo por diversión,
¿Cómo informarás cuando regreses?
Simplemente diré
No encontramos a Bai Ze.
Luego, como funcionario judicial,
¿No parecería incompetente?
El deber de un funcionario judicial
es hacer cumplir la ley, gestionar casos,
y supervisar la captura de delincuentes.
No encuentro a Bai Ze
solo significa que no estaba predestinado.
¿Cómo podría llamarse a eso incompetencia?
Si sabes que no podemos encontrarlo,
¿Por qué aceptaste?
¿Esta tarea absurda?
Mi querido hijo/a,
El tribunal lleva años sumido en el caos.
Ahora
Un nuevo emperador ha ascendido al trono.
y desea apaciguar al pueblo.
La auspiciosa bestia Bai Ze aparece ahora
Ha llegado en el momento perfecto.
Esto es lo que necesita nuestro estado.
¡Por la paz y la prosperidad!
Al oír a Wuming explicarlo de esa manera,
Me parece bastante razonable.
Lu Lingfeng,
Sé que eres un hombre honesto.
Pero si es por la
paz y la prosperidad de la nación,
liderando una expedición al monte Zhongnan
No sería impropio de un caballero.
Caballeroso,
¡en efecto!
¿De qué demonios están hablando?
Entiendo cada vez menos.
¿No es simplemente ir a hacer turismo?
¿Vamos o no?
Xijun,
usted no es
¿Estás del lado de Su Wuming?
Por supuesto que no.
¿No es impropio de un caballero?
¡No es solo una cuestión de caballerosidad!
Es...
¡Extremadamente caballeroso!
Entonces, ¡vamos!
[La gran virtud puede mover el mundo]
¿Por qué no te has dormido todavía?
Sé
que aunque usted estuvo de acuerdo,
En tu corazón no estás dispuesto.
Quien mejor me conoce
¿Eres tú, Xijun?
Echo mucho de menos mi juventud.
cuando la vida era auténtica
y pura,
Intacta por la hipocresía
o hipocresía.
En realidad creo
la persona que eres hoy
Merece respeto.
Eres un hombre íntegro,
pero flexibles para afrontar las circunstancias
y teniendo en cuenta el panorama general.
Desde su regreso a Chang'an,
Has estado ocupado con tus deberes oficiales.
y no han tenido tiempo para mí.
Estos pocos días en las montañas
Puede ser tu manera de compensármelo.
Eso es cierto.
Amar nuestro imperio
es amar a su gente.
Y tú, Pei Xijun
son las que más me importan.
Pero en lo profundo del monte Zhongnan,
Los senderos son difíciles
y las bestias salvajes vagan libremente.
Este viaje puede que no sea muy agradable.
Mientras sigamos juntos...
Incluso el camino más accidentado se vuelve llano.
Malezas y espinas
Para mí, todas son flores.
[Integridad y Humildad]
Bien...
¿Señorita Pei?
La señorita Pei es mi hermana jurada,
un maestro pintor.
Si podemos encontrar a Bai Ze,
Mi hermana jurada puede pintarlo.
Entonces,
cuando Su Majestad lo vea,
Estará encantado.
En efecto.
Maestro Fei,
un discípulo del Rey de la Medicina,
Posee habilidades médicas excepcionales.
En lo profundo del monte Zhongnan,
los peligros son impredecibles.
¿Y si alguno de nosotros resulta herido?
Sí, sí.
El milagroso Doctor Fei es esencial.
Administrador jefe Usted.
Señora Yingtao,
Capitán Xue.
Ambos poseen excelentes habilidades marciales.
Pueden ayudar al oficial Lu cuando sea necesario.
¡Bien!
Oficial Lu,
Parece que mi confianza en ti
Estaba bien ubicado.
En tan solo una noche,
que habéis reunido
Un equipo impresionante.
Ahora puedo descansar tranquilo.
Permaneceré en
la Oficina de la Prefectura de Yongzhou.
[Integridad y Humildad]
Esperando tus buenas noticias.
La vida como Administrador Jefe es
muy cómoda.
Tú...
¿Qué quieres decir con eso?
Eso es inapropiado.
Vamos.
[Integridad y Humildad]
Esta es Ling Ji,
Un cazador del monte Zhongnan.
Él fue quien descubrió a Bai Ze.
Conoce el terreno de allí a la perfección.
[Ling Ji, cazador]
y puede servirte de guía.
Por aquí...
Es un acuerdo excelente.
Bien, muy bien.
Entonces partiréis.